# 📡 آرشیو خودکار کانال‌های تلگرام

آخرین به‌روزرسانی: 2026-05-30 17:22:03 UTC

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/9 - 16:41 | **شناسه:** 72168

😎 یکی به این کُسخل بگه آمریکا کلا 19 پایگاه در منطقه داره که فقط 8 تاش دائمی است..
با چه جانورانی رسما طرفیم..

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/9 - 16:29 | **شناسه:** 72167

🚨 اولین نقشه کامل از جنوب لبنان
پیشروی فوق العاده ارتش اسرائیل و تصرف نیمی از جنوب لبنان

زرد - منطقه تحت کنترل ارتش اسرائیل در چارچوب «خط زرد».
قرمز - منطقه‌ای که ارتش اسرائیل پس از آتش‌بس به تصرف زمینی آن درآمده است.
نارنجی - منطقه‌ای که تحت تهدید ارتش اسرائیل است اما نیروهای زمینی به آن نرسیده‌اند.

خدا به سربازان اسرائیل برکت بده...
قلب میلیونها ایرانی با شماست ای قهرمانان واقعی منطقه..

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/9 - 16:26 | **شناسه:** 72166

🚨 نیویورک تایمز:
"مقامات رژیم جمهوری اسلامی پیشنهاد داده‌اند شرکت‌های آمریکایی، مانند شرکت‌های نفت و انرژی، اجازه داشته باشند در ایران سرمایه‌گذاری کنند."

رهبرشونو کشتن و حالا بجای انتقام بهشون بفرما اقتصادی زدن..
معنی اقتدار هم داریم درک میکنیم!!

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/9 - 16:23 | **شناسه:** 72165

🚨 تسنیم
با وجود اینکه ترامپ در شبکه Truth Social اعلام کرد که محاصره دریایی ایران «اکنون برداشته خواهد شد»، ملوانان ایرانی گزارش می‌دهند که این محاصره همچنان به طور کامل برقرار است.
کشتی‌هایی که پس از اعلام ترامپ تلاش کردند از خط محاصره عبور کنند، توسط ناوهای نیروی دریایی آمریکا هشدار داده شدند که فوراً بازگردند وگرنه با آتش مواجه خواهند شد.

---

